### [2018-09-25](/news/2018/09/25/index.md)

##### 法国
# 法國阿利安5型火箭（Ariane 5）同日晚間於加勒比海基地進行「第100次」發射作業，此發射的次數，極具象徵性意義。




### 有关:

1. [据路透社报道，因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗、检查和其他港口服务的费用，因此超过400万桶石油无法交付，油轮停泊在加勒比海。 ](/zh/news/2017/01/26/据路透社报道-因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗-检查和其他港口服务的费用-因此超过400万桶石油无.md) _消息: 加勒比海_
2. [法国巴黎当地时间11月13日晚上，在巴黎市多个地区发生恐怖袭击。至少有100余人在袭击中丧命。](/zh/news/2015/11/13/法国巴黎当地时间11月13日晚上-在巴黎市多个地区发生恐怖袭击-至少有100余人在袭击中丧命.md) _消息: 法国_
3. [ 法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案。《[http:--www.orientaldaily.com.my-index.php?option=com_k2&view=item&id=72212:&Itemid=197 東方日報]》、《[http:--www.huffingtonpost.com-2013-09-02-french-intel-syria-attack_n_3856762.html 哈芬登郵報]》](/zh/news/2013/09/3/法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案-http-wwworientaldailycomm.md) _消息: 法国_
4. [法國輻射防護暨核子安全研究所（IRSN）同日公佈初期偵測結果，於法國上空偵測到的碘131微粒，其剛達偵測儀器最低限度。同時強調，此偵測量並不會對人體造成危害。](/zh/news/2011/11/15/法國輻射防護暨核子安全研究所-IRSN-同日公佈初期偵測結果-於法國上空偵測到的碘131微粒-其剛達偵測儀器最低限度-同.md) _消息: 法国_
5. [ 有关利比亚重建工作的“利比亚之友”国际会议在法国总统府召开。俄罗斯承认利过渡政权。中国国家主席胡锦涛得到邀请，但仅派出外交部副部长以观察员身份出席。](/zh/news/2011/09/1/有关利比亚重建工作的-利比亚之友-国际会议在法国总统府召开-俄罗斯承认利过渡政权-中国国家主席胡锦涛得到邀请-但仅派出.md) _消息: 法国_
6. [ 荷兰在加勒比海的海外属地荷属安的列斯解体，其中库拉索和圣马丁成为荷兰的自治国，圣尤斯特歇斯、波内赫和萨巴岛成为荷兰的特别自治区。](/zh/news/2010/10/10/荷兰在加勒比海的海外属地荷属安的列斯解体-其中库拉索和圣马丁成为荷兰的自治国-圣尤斯特歇斯-波内赫和萨巴岛成为荷兰的特.md) _消息: 加勒比海_
7. [ 法国巴黎一家法院以洗钱罪判处巴拿马前国防军总司令曼纽尔·诺列加7年有期徒刑。](/zh/news/2010/07/7/法国巴黎一家法院以洗钱罪判处巴拿马前国防军总司令曼纽尔-诺列加7年有期徒刑.md) _消息: 法国_
8. [ 总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚、以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员，其成员数量增至34个。](/zh/news/2010/05/10/总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚-以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员-其成员数量增至34个.md) _消息: 法国_
9. [ 俄罗斯选手库兹涅佐娃在法国巴黎罗兰·加洛斯球场举行的2009年法国网球公开赛女单决赛中以2:0战胜队友萨芬娜，夺得冠军。](/zh/news/2009/06/6/俄罗斯选手库兹涅佐娃在法国巴黎罗兰-加洛斯球场举行的2009年法国网球公开赛女单决赛中以2-0战胜队友萨芬娜-夺得冠军.md) _消息: 法国_
10. [第58届柏林电影节开幕，本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔·加夫拉斯担任。](/zh/news/2008/02/7/第58届柏林电影节开幕-本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔-加夫拉斯担任.md) _消息: 法国_
